គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"បំណងប្រាថ្នាស៊េរី"
(ភាគទី១៤)
ដើម្បីដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ
ខ្ញុំត្រូវដឹង
ប្រសិនបើអ្នកបានរួមភេទជាមួយដៃគូនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ...
គាត់មាន។
សូមអបអរសាទរលោក សេង។
អតុល្យភាព pheromone របស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ថាក្នុងអំឡុងពេល rut នាពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវបន្តនៅជាមួយដៃគូដដែលនោះ។
អ្វី?
ភាពឆបគ្នារបស់អ្នកជាមួយអូមេហ្គានោះ។
ទំនងជាជាង 90% ។
សារធាតុ pheromones ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ធូរស្រាល​របស់​ពួកគេ​ធ្វើការ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ភាពស្និទ្ធស្នាលជួយធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់អាល់ហ្វារបស់ខ្ញុំឱ្យដេកជាមួយអូមេហ្គាមួយផ្សេងទៀត?
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនបាន។
យល់ហើយ ទទួលបាន។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមាននិន្នាការផ្លូវភេទភាគតិច។
តាមពិតអ្នកអាចព្យាយាម
ដោយប្រើសារធាតុ pheromones ស្ងប់ស្ងាត់ដែលស្រង់ចេញដោយសិប្បនិម្មិត។
ដោយសារតែអ្នកជំងឺភាគច្រើន
ជាមួយនឹងជំងឺ pheromone
នឹងកាន់តែប្រសើរ
បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​បន្ធូរ​បន្ថយ​នៃ pheromone នេះ​។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
លោក Sheng មានខ្ញុំ។
លោក Sheng ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Wang បាន​និយាយ​?
បាទ
ខ្ញុំបានឮថា។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរួមភេទជាមួយអូមេហ្គា។
ឥឡូវនេះ។
ថ្មីៗនេះ
លោក Sheng ក្រៅពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរួមភេទជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
ឬ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​លួង​លោម​អ្នក​ជាមួយ​នឹង pheromone របស់​ពួក​គេ?
បិទមាត់!
លោក សេង រវល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំរវល់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គ្រែ​របស់​លោក Sheng
អ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ ប្រសិនបើនោះជាគោលដៅរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំអ្នក
ឱ្យមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
លោក សេង តើ​លោក​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​លោក​គ្រូពេទ្យ​ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា "ជាមួយអូមេហ្គា"
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចទេលោក Sheng?
ខ្ញុំនឹងដើរចេញបន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកខ្វក់ទេ?
លោក Sheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
តើយើងនឹងធ្វើវាឬអត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចលាចល​ទាំង​អស់?
ចុះបើវាកើតឡើង?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
មានដែនកំណត់ចំពោះភាពឆ្កួតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអូមេហ្គាទេ?
ហេ
លោក Sheng ។
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​ថៅកែ​ខ្ញុំ​ជាង ៣០​លាន​ដុល្លារ។
តើអ្នកមានគម្រោងសងវានៅពេលណា?
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​សំណាង​មួយ​នៅ​កន្លែង​ខូច​ខាត​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំធ្លាប់ខកខានការទូទាត់នៅពេលណា?
ល្អ
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទាន់ពេលវេលា។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
រំខាន។
អាហ្នឹង!
មិននឹកស្មានថាមនុស្សបុរាណបាននិយាយថា ការគ្រប់គ្រងជាតិ
គឺដូចជាការចម្អិនម្ហូបតូចមួយ។
តើអ្នកណានឹងដឹង
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន X Holdings
តើ​អាច​បំពង​ស៊ុត Benedict និង​ផ្លែបឺរ​បាន​ទេ?
លោក Hua គឺពិតជាមេផ្ទះ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​ជា​ចុង​ភៅ​ទេ។
ដើម្បីអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនលោក Sheng បាន
ខ្ញុំបានសិក្សាជាមួយមេចុងភៅរយៈពេលបីខែ។
ការលះបង់បែបនេះ។
បាទ។
តើរង្វាន់អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសាកល្បងគុណភាពផលិតផលរបស់យើង។
X Holdings ផ្តាច់មុខផលិតកម្ម inhibitor សកល។
ប៉ុន្តែ​ការ​កេងប្រវ័ញ្ច​អំណាច​នោះ​គឺ​គ្មាន​សីលធម៌។
លោក ផលិតផល
តើខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកនៅឯណា?
រដូវ​កាល​របស់​លោក សេង ខិត​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ការសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍នៃវដ្ត rut ដំបូង
បង្ហាញពីរោគសញ្ញានៃការថប់បារម្ភធ្ងន់ធ្ងរនៃការបំបែកខ្លួន។
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ការសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍?
អ្នក​ញៀន​នឹង​ការ​សម្ដែង​មែន​ទេ?
Maniac ។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំ Sheng Shaoqing ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការណាត់ជួបដើម្បីមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Sheng Shaoyou បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មួយភ្លែត។
ជំរាបសួរ លេខាធិការ Chen
លោក Sheng Shaoqing នៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Sheng ។
អូខេ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់រង់ចាំ។
សូមរង់ចាំនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពន្យារពេល?
លោក ផលិតផល
លោក Sheng បាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​ជិត​ពីរ​ម៉ោង​ហើយ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទឬទ្វារទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ទ្វារនេះរារាំងសារធាតុ pheromones ។
បាទ បានដំឡើងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
លោក Sheng គឺជា S-Class Alpha ។
ដើម្បីការពារអ្នកដទៃក្នុងពេលគាត់ជាប់
យើងបានជំនួសវាដោយទ្វារឯកោ។
លោក Sheng ។
ហួ យ៉ុង។
លោក Sheng តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
លោក Sheng មិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
លេខាធិការ Chen ចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនេះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញមុខទេ។
និយាយលេងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស
លោក សេង កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ។
ដរាបណាកិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ដរាបណាគាត់ទំនេរ។
បងធំ។
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
ធុញទ្រាន់នឹងការប្រជុំមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំយកទឹកមួយកែវមក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឈានដល់ចំណុច។
នេះជារឿង។
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូមតែមួយដងទៀត។
អ្នក​បាន​កិបកេង​លុយ​ពី​មូលនិធិ​សប្បុរសធម៌​មែនទេ?
ទេ! ដាច់ខាត។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះលុយសប្បុរសធម៌ទេ។
តាមពិតទៅនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនបានទទួលបន្ទុកប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
ប្រតិបត្តិការរបស់មូលនិធិ។
វាតែងតែជាលេខារបស់ខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែ។
គួរឱ្យអស់សំណើចដែលអ្នកនិយាយវា។
គាត់បានចាកចេញយ៉ាងពិតប្រាកដពាក់កណ្តាលខែមុន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន​គាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ចៃដន្យអី។
បន្ទប់​អាន​ដែល​អ្នក​មើល​ការ
​ខុស​ត្រូវ​ពី​កន្លះ​ខែ​មុន​បាន​ដួល​រលំ។
Chen Pinming បានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតលំហូរនៃមូលនិធិ។
លេខារបស់អ្នកបានបាត់ភ្លាមៗ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក Sheng Shaoqing ។
Sheng Shaoqing, គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងរត់ចេញពីច្បាប់។
គ្មានលុយសប្បុរសធម៌ត្រូវបានលួចទេ។
ត្រឡប់ទៅសួរម្តាយរបស់អ្នក។
ចាំមើលថាតើនាងទិញ bullshit របស់អ្នក។
បងប្រុសសូម!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស!
អ្នកនិយាយត្រូវនៅថ្ងៃមុននៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
និយាយទាំងអស់គ្មានជំនាញ។
មិនដែលបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលរុញខ្លួនឯងទេ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ, I
ខ្ញុំបានបង្អាប់ឪពុករបស់យើង។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
បងប្រុសសូម។
ជួយខ្ញុំផង។
សុំម្តង
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកខាងក្រៅរឹងប៉ឹង តែខាងក្នុងចិត្តល្អ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
អ្នកបានធ្វើល្អចំពោះបងប្អូនរបស់យើង។
សូមខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ប៉ា​តើ​អ្នក​?
ការពេញចិត្តចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ដូចនេះ។
បងប្រុសខ្ញុំ
"ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅកាស៊ីណូទៀតទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងល្បែងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ Sheng Shaoqing ។
គាត់ជាសត្វ។
ខ្ញុំល្ងង់។
សូមអោយខ្ញុំត្រូវឡានបុកជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
បងប្រុសសូម
ខ្ញុំលុតជង្គង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចាញ់ប៉ុន្មាន?
អូ
សាមសិបប្រាំពីរលាន។
គួរឲ្យអាណិត។
អ្នកកំពុងយំដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅ។
សូម្បី​តែ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​។
នាង។
ខ្ញុំបានផ្លុំតាមអ្វីដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យកសៀវភៅត្រួតពិនិត្យមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
មិនម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្បថថានឹងមិនម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីសក់របស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Hua Yong នៅឯណា?
លេខាធិការ Hua គឺនៅទីនោះ។
តើយើងគួរហៅគាត់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកចេញពីនាឡិកា។
ចុះអ្នកវិញ?
លេខាធិការ Hua នឹងជំរុញខ្ញុំ។
បាទ។
ហួ យ៉ុង។
ឈប់លួចលាក់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
លោក Sheng មិនអាចឈរបានទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
ដោយ​ខាង​លោក សៀង
សូម្បីតែភាពអស់កល្បជានិច្ចក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
លោក សេង ពូកែគ្រប់រឿង។
ប៉ុន្តែ​ជឿ​ជាក់​ពេក
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តែ​រក្សា​ភ្នែក​ឲ្យ​ជិត។
បើអ្នកណាបោកបញ្ឆោតគាត់
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្ត។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ទៅផ្ទះ។
ហ៊ឹម
ចុងសប្តាហ៍ត្រូវបានខ្ចប់។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកទេ?
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ហេ។
បងប្រុស។
ស្អែកទំនេរទេ?
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
គ្រាន់តែចង់ព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
មិនមែនជារឿងធំទេ។
មិនត្រូវការវាទេ។
អត់ទេ។
បងប្រុសស្តាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
លើកនេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ។
ហើយដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំ។
អ្នកដែលបង្វិលស្លឹកថ្មី។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​?
ហ៊ឹម
យល់ហើយ។ ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោក Sheng Shaoqing ។
សុំបាយថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ាខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
លោក Sheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំ?
ប៉ា។
មកដល់។
ពូ សេង។
លើកទីមួយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Yong ។
ហួ យ៉ុង។
សៅយូ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ភ្ញាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
អ្នកនាំមិត្តភក្តិមកលេងខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធណាស់, hm?
ពូ សេង។
លោក Sheng និងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
ណាត់ជួប?
ក្នុងចំណោមគ្រួសារអភិជនរបស់ JIANGHU
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Huas ណា​មួយ​ទេ។
បុរសវ័យក្មេង។
តើឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ពូ សេង ខ្ញុំមកពី P
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ទៅហើយ។
ហើយអ្នកណាទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ឯង​ទើប​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​សួរ​ខ្ញុំ​ហើយ?
អ្នកមិនហត់ពេកទេ។
អ្នក និង Hua ។
តើ​វា​បាន​បន្ត​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
មិនយូរទេ។
វា​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ដើម្បី​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ។
គាត់នៅក្មេងណាស់។
គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ពូ សេង
ខ្ញុំជាអ្នកណា
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពូ សេង។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ប្រសិនបើនោះជាទាំងអស់។
លោក Sheng និងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ផ្លែឈើ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយ Shaoyou ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលគាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ។
លោក Sheng ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​គ្នា។
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ម.
តើមានអ្វីខុស?
យ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​បាន​ហៅ​រាប់​សិប​ដង។
នេះសំខាន់ជាង។
តើអ្នកនៅ JIANGHU ទេ?
ម.
ជួបគ្នា?
តើអ្នកនៅ JIANGHU ដែរទេ?
បាទនៅទីនេះជាមួយ Bea និងក្មេងៗ។
ដូច្នេះ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ យ៉ុង។
អ្នកតែងតែធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកមិនអើពើការហៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
Chang Yu និង Wenlang ។
ពួកគេទាំងអស់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកត្រលប់មកមើលផ្នូររបស់ P នៅឆ្នាំនេះទេ?
ពូ នោះហើយជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់បានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ផ្នូរគ្រួសារទាំងអស់។
តើអ្នកបានទៅលេងទេ?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
អត់ទេ មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
អ្វី?
ខួបរបស់ខ្ញុំជាមួយ Bea ឆាប់ៗនេះ។
មានគំនិតអំណោយទេ?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវបេះដូងរបស់អ្នក។
ឬភាពស្មោះត្រង់ឥតឈប់ឈរ។
តើអ្នកស្គាល់ភាពស្មោះត្រង់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសូវពូកែភាសាចិនទេ។
មិនចេះអក្សរ។
យ៉ុង ឈប់​សួរ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សសង្ស័យយើង។
រាល់​ខែ កាសែត​បាន​និយាយ។
Bea និងខ្ញុំកំពុងបែកគ្នា។
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន Durian Daily ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ។
ខ្ញុំជាអូមេហ្គាដ៏អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
សំណាង​ដែល​បាន​ចុះចត​អាល់ហ្វា​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
Bea មិនពិការភ្នែកទេ។
ពួកគេតែងតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះ អ្វី?
ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកស្រឡាញ់នាងរហូតដល់ស្លាប់។
ថែមទាំងមានកូនទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាស្តាប់ពួកគេ?
អូ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ឱ្យនាងកូនមួយទៀត។
កូនមួយទៀត
នឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
យ៉ុង។
ប្រសិនបើដៃគូរបស់អ្នកមានកូនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។
រីករាយណាស់។
បើ​មីង​អាច​បញ្ចុះបញ្ចូល​លោក​សៀង​បាន​។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលផ្នូរតែម្តង។
ហ៎?
អស់សង្ឃឹម?
បន្ទាប់មកខ្ញុំឃើញ។
យ៉ុង។
អំណោយ​ខួប​កំណើត​គឺ​ជា​រឿង​ធំ
ខ្ញុំចង់ទទួលបានយោបល់របស់អ្នក។
តោះជួបគ្នាទេ?
តើអ្នកពិតជារវល់ណាស់មែនទេ?
ទេ
កន្លះម៉ោងទេ?
គ្មានពេលទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
រួចរាល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គាត់នៅក្មេង។
ប៉ុន្តែឆ្លាត។
ហាក់
ពូជល្អផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម
ដើម្បីស្វាគមន៍គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រៀបការជាមួយ int ។
ទោះបីជាអ្នកយល់ព្រមក៏ដោយ។
គាត់ប្រហែលជាបដិសេធ។
អ្នកគឺជា S-class Alpha។
អ្នកស្នងមរតករបស់ Shengfang Group ។
ជាបុព្វបុរសរបស់គ្រួសារ Sheng ។
រាល់សុបិន្តរបស់អូមេហ្គា។
Hua នឹងមិនធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សូមមើល ការថែទាំទារកមានភាពស្មុគស្មាញ។
វាពិបាកបន្តិច។
ប្រឈមឬអត់?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកនឹងត្រូវការវាឆាប់ឬក្រោយមក។
ពេលដែលលោក សេង យល់ព្រមបង្កើតកូនរបស់ខ្ញុំ។
ក្តីសុបិន្តមានដែនកំណត់
(ការ​រអ៊ូរទាំ​អវយវៈ​ជា​ការ​ពន្យល់​)
ខ្ញុំជាអ្នកសុបិន។
ហើយខ្ញុំពូកែធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត។
ករណីណាមួយ?
ហ្គុន។
អ្នក!
ដើម្បីនៅជាមួយលោក Sheng ។
វាជាសុបិនដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើពូ សេង ពិភាក្សាខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
តើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
លោក Hua មិន​ត្រឹម​តែ​ពូកែ​យល់​សប្តិ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ពូកែ​ដែរ។
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងមិនមានប្រសិទ្ធភាពជាមួយមនុស្សជំនាន់ចាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដល់​អ្នក​ចាស់។
ម.
គាត់យល់ព្រមពីអ្នក។
ប្រហែល​ជា​ដាក់​ឈ្មោះ​អនាគត​កូន​យើង​រួច​ហើយ។
ហួ សេង
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាតាំងពីខ្ញុំអាយុ 16 ឆ្នាំ។
កូន​ដំបូង​របស់​លោក Sheng នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Hua Sheng ។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺសណ្តែកដី។
អ្នកគឺជាអ្នកសុបិន។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
វាជាឈ្មោះល្អឥតខ្ចោះ?
ទីមួយត្រូវបានគេហៅថា Hua Sheng ។
ហើយទីពីរ?
ចុះ។
អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង Huang ។
អ្នកបើកបរនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
លោក Sheng ខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីទុកខ្ញុំចោលពេលនេះ?
ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយអនាគតក្មេករបស់អ្នក?
ស្មាន​ថា​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អត់​ឃ្លាន។
បើគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ទាន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
លោក Sheng នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក យល់ព្រម?
ពួកគេកំពុងអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
លេខាធិការ Hua ។
មិន​សម​ទេ?
នៅក្នុងប្រទេស P ភ្ញៀវមិនកំណត់លក្ខខណ្ឌទេ។
ខ្ញុំកម្រចូលរួមអាហារពេលល្ងាចនៅ P.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​អញ្ជើញ​លោក ហួរ ទេ?
មិនសេពគប់។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច​លោក សេង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ការសរសើរមិនមែនជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​លោក សេង ខ្ញុំ​អាច​រៀន​បាន។
តើមេរៀននៅពេលណា?
ម.
ប្រហែលជាសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់វា។
អ្នក​ដែល​សរសើរ​លោក សេង
មានច្រើនជាងសត្វកន្លាតនៅក្នុងផ្ទះបាយ
ខ្ញុំមិនអាចដកថយបានទេ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តោះទៅ។
បងប្រុស តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
បាទ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ចិញ្ចៀនខាងក្នុងបានជាប់គាំងឥឡូវនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
យល់ព្រម
ដោយវិធីនេះការនាំយកបូកមួយ។
តើវាជានរណា?
តើមានអ្វីខុស? ឆ្គងមែនទេ?
មិនពិតទេ។
គិតថាវានឹងល្អ។
យើងស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯង។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងមក។
មិនអាច Chen Pinming បានទេ?
ទេ
អនាគតក្មេករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
ខ្ញុំ? សួស្តី?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
បញ្ជាទិញជាមុន។
ហេតុអ្វីហ្វ្រាំងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ភ្លើងក្រហម។
លោក សេង អះអាង​ពី​ខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
អ្នក​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ពិតជា?
ហម។
លោក Hua បានស្ម័គ្រចិត្តបើកឡាន។
ប៉ុន្តែបើកបរយ៉ាងសាហាវ។
ខ្ញុំកម្របើកបរណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​លោក សៀង ចង់។
ខ្ញុំនឹងរៀន។
ល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់បំណះ inhibitor?
និងបាញ់ថ្នាំ pheromone ពីអូមេហ្គា។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺសំខាន់។
គាត់មិនផុយស្រួយនោះទេ។
បងប្រុស។
ម.
នេះត្រូវតែជាអនាគតក្មេករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងនេះ?
កន្លែងទាន់សម័យនាពេលថ្មីៗនេះ។
ភោជនីយដ្ឋានមេរោគ។
មិនចង់ឱ្យហ្វូងមនុស្សរំខាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​កក់​កន្លែង​នេះ។
វិនិយោគលុយនោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
កុម្ម៉ង់ហើយឬនៅ?
កំណត់ទាំងអស់។
ចង់បានអីទៀត??
យើង​មិន​គួរ​សុំ​គេ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
ទេ នេះមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នករត់តុ បម្រើចាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បោក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនសំខាន់ទេ។
យប់នេះ។
ខ្ញុំបានយកដបពិសេសមួយ។
Romanee Conti ឆ្នាំ 1990
ខ្ញុំបានគិត។
យើងមិនដែលបានចែករំលែកភេសជ្ជៈទេ។
កុំខឹងនឹងមនុស្សទាំងនេះ។
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។
ម.
មក ញ៉ាំអី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅផ្ទះ
ត្រូវតែដាក់ស្លាក។
តើវាល្អទេ?
បាទ វាឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់មកមានច្រើនទៀត។
កុំបារម្ភលោក សេង។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រេកឃ្លានជាមួយអ្នកនៅជុំវិញទេ។
កុំបរិភោគតែបន្លែរបស់អ្នក។
កុំគ្រាន់តែញាប់ញ័រ។
មក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សុំទោស
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
បន្ទាប់មករៀន។
លោក ផលិតផល។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយគ្រួសារ Sheng
អ្នកត្រូវតែផឹក។
បន្ទាប់មកដើម្បីចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់លោក Sheng
តើខ្ញុំត្រូវផឹកទេ?
វាមិនអីទេ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​បង​ផឹក​ឲ្យ​បង?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
បើលោក សេង ស្រវឹង
ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
ឈប់​រក​លេស។
បងប្រុស Omegas កម្រផឹកណាស់។
អូមេហ្គា។
លោក Hua តើត្រូវទេ?
បើ​សិន​ជា​លោក សេង និយាយ​ដូច្នេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
បន្ត។
កុំឈប់។
លោក Sheng ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ប្អូនថ្លៃ តើស្រារបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
តើអ្នកបដិសេធមិនផឹកទេ?
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
បន្ទាប់មករៀន។
ស្តាប់។
អូមេហ្គាដូចអ្នក។
នឹងមានឱកាសច្រើនក្នុងការរង់ចាំអ្នកផ្សេង ខណៈពេលដែលពួកគេផឹក។
ផឹកនេះ។
ផឹកឡើង។
លេប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេ។
មើលងាយខ្ញុំ?
វាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វី?
ស្មាន។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
អាល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
បានយកលុយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចដកក្រពេញរបស់គាត់។
គ្មានជម្រើសនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កើតមកមានក្រពេញលើស
គាត់ចាត់ទុកយើងដូចជាសំរាម។
S-Class អាល់ហ្វា។
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានក្រពេញនេះ។
តើគាត់នឹងក្លាយជាអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នក
កុំខ្លាចអី។
ដោយគ្មានគាត់។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាអូមេហ្គាទេ។
លោក Sheng អ្នកបានឃើញវា។
គាត់បានវាយប្រហារមុន។
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ការដកក្រពេញចេញគឺមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​រស់​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​មិន​អី​ទេ?
អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
អ្នកទាបជាងសត្វកន្លាត
ការ​ចែក​ឈាម​ជាមួយ​លោក សេង ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ។
គ្មានអ្វីមិនសមហេតុផលទៀតទេ។
អ្នក​អាច​ជា​បង​ប្រុស​របស់​លោក Sheng ។
តើមានអ្វីទៀតដែលមិនអាចទៅរួច?
ខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
បើគ្មានគាត់ អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
រក្សាទុកអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចឆ្នាំថ្មី?
ស្តាប់។
មានតែ Sheng Shaoyou ទេដែលសមនឹងទទួលកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
រត់ប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នក។
ឃើញ​ថា​បង​ជា​បង​ថ្លៃ
ខ្ញុំបានទុកអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​លោក សេង ស្លាប់។
និងធ្វើឱ្យខូចក្រពេញរបស់ខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ Shaoqing
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចេញពីផ្លូវ!
B និង C-Class Alphas
បូក Betas ពីរ។
ឃាតកម្មខុសច្បាប់។
លោក Sheng នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
គួរឲ្យអាណិត។
ស្ទើរតែសមនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
បោះជំហានទៅម្ខាង
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន Sheng Shaoqing មេរៀនមួយ។
មួយតូចខ្ញុំសន្យា។
មានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ?
គ្មានអ្នកទទួល?
ប្រញាប់?
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
វង្វេង។
សួស្តីអគ្គលេខាធិការ។
លេខាធិការ Gao ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះធ្វើការជាមួយគ្នា។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការប្តូរចំណងជើងពេញមួយយប់។
មិនអីទេ អគ្គលេខាធិការ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អតីតសហសេវិកម្នាក់បានចូលនិវត្តន៍
ជាធម្មតាយើងបោះពាក្យលា។
អ្នក​មាន​ជំងឺ​ក្រពះ​ពោះវៀន​ថ្មីៗ​នេះ។
មិនល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកជាសះស្បើយ។
យើង​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
បាទ មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកអគ្គលេខាធិការ។
ហ្គាវទូ
តើក្រវិលខ្មៅរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
ថតទីពីរ។
អូ អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅពេលណា។
រៀបការជាមួយអូមេហ្គាក្តៅ?
ខ្ញុំសុំទោស វាជាឯកជន។
តើឯកជនភាពអ្វី?
គ្រាន់តែសុំណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ?
ភាពឯកជនលារបស់ខ្ញុំ។
តើអូមេហ្គារបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
តើអ្នកមានរូបភាពទេ?
ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ទេ។
អ្នកណាមិនថតរូប។
ហ្គាវទូ
តើពេលណាទើបអ្នកក្លាយជាមនុស្សតូច?
ឈប់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ Gao Tu
ហេតុអ្វីបានជាការពារអូមេហ្គាយ៉ាងសាហាវ?